자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어쩌지...
그 사람이 오면...
들켜버려...
맞아...
이 녀석이 이런 짓을 하는 걸
내가 말려야 하는데...
부부의 정
아내는 젊은놈의 육변기
MDYD 930
여보, 오늘도 꽃꽂이 친구가
놀러오래
장보는 김에 거기도
들렸다 올게
다녀와
/ 갔다올게
전업주부인 아내와는
오랫동안 섹스리스다
그런 아내와의 관계가
최근들어 변했다
내일은 일찍나가?
내일 아침에도 회의 때문에
일찍 나가야돼
그래..?
그럼 일찍 자야겠네
그래
전에는 내 퇴근이 늦으면
초조함이나 폐속감을
느끼는 모습이었는데
폐속감 : 숨이 막히는 느낌
최근 기분전환으로
꽃꽂이 같은 걸 배우기 시작해서
오랫동안 쓰지 않던
향수나 옷등을
몸에 걸치게 되었다
어서와
다녀왔어
/ 응
여유가 생긴 건지
나한테도 상냥해져서
오늘은 당신이 좋아하는
비프치즈 했어
진짜야?
기대되는데?
냄새 좋네
/ 그치?
응
맛 좀 볼래?
/ 응
자, 뜨거워
맛있네
/ 정말? 기뻐라
맛있어
/ 다행이야
한입 더 먹어봐도 돼?
/ 한입 더?
신경써주지 못한 것에 대한
죄책감도 있어서
기쁜듯이 외출하는 걸
흐뭇하게 지켜보고 있었지만
역시 맛있어
아내가 바람을 피운다는 걸
금방 알아챘다
쥐어패고 싶었지만
냉정하게 증거를 모았다
아내와 이혼하기 위해서...
빨고싶어?
빨고싶어요...
빨아도 좋아
내걸 그렇게 원했어?
네...
해도 될까요?
맛있어?
/ 네, 맛있어요...
그래 혀를 써서 핥아
이렇게요?
/ 그래
그렇지...
거기 기분좋아
기분좋으세요?
기분좋아...
자, 더 깊숙이 물어
이렇게 넣어주니까
기쁘지?
기뻐요...
그럼 더 넣어
그렇지...
넣고싶어?
넣고싶어요...
그럼...
자위해봐
하지만...
싫으면
오늘은 이걸로 끝이야
싫어요...
제 자위를 봐주세요...
더 야하게 만져봐
/ 네...
잔뜩 봐주세요...
아.. 기분좋아요...
보고있으니까 흥분되지?
네.. 흥분돼요...
더 봐주세요...
아.. 기분좋아요...
싸도 될까요...?
쌀 거 같아?
/ 네...
쌀 때는 꼭 싼다고 말해
아.. 싸.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
넣고싶어?
네.. 여기에 자지를 원해요...
넣어주세요...
아직이야
아.. 넣고싶어요...
더 싸는 모습을 보여봐
아아.. 싸버려...
싸버려요...
아.. 자지를 원해요...
이쪽으로 와
그렇게 원한다면...
넣어주지
아.. 싸버려...
어때? 응?
아.. 기분좋아요...
기분좋아요...
넣어주길 원했지?
네...
/ 이렇게
더.. 더 박아주세요...
보지가 흠뻑 젖었잖아
응?
더.. 더 넣어주세요...
깊숙이가 좋아?
깊숙이.. 깊숙이가 좋아요...
전부 들어갔어
굉장히 잘 보여요...
아.. 기분좋.. 아요...
아.. 쌀 거 같아요...
아.. 싸도 되나요...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
야, 물어
아까보다 맛있지?
응?
맛있어.. 맛있어요...
야, 엉덩이 대
네...
벗어
굉장히 기분좋아요...
/ 응?
더.. 더 깊이 박아주세요...
이렇게?
/ 네.. 거기 기분좋아요...
더.. 더 해주세요...
/ 더?
아.. 기분좋아요...
스스로 움직여
/ 네...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 딱딱해요...
기분좋아...
더.. 더 해주세요...
아.. 싸버려...
싸버려...
빨아
/ 네...
깊이 넣어
깊숙이...
야, 이번엔 직접 넣어봐
네...
팬티 벗어
/ 네...
아.. 기분좋아요...
아.. 굉장해...
그렇지
허리를 움직여
이렇게요..?
/ 그래
아.. 기분좋아...
싸버려요.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 더...
더 해주세요...
아.. 기분좋아요...
아.. 싸버려요...
싸버려요...
아.. 싸버려...
더.. 더 해주세요...
아.. 기분좋아요...
아.. 더...
더 박아주세요...
아.. 굉장해요...
아.. 안돼...
싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아요...
엄청 깊숙이 닿아요...
더.. 더 박아주세요...
더...
더?
아.. 굉장해...
기분좋아요...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아요...
더.. 더 해주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아요...
기분좋아요...
아.. 쌀 거 같아...
싸주세요...
싼다?
/ 네.. 싸주세요...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
굉장한 냄새가 나요...
그후에도 아내가 젊은놈과
다양한 곳에서 섹스를 하고 있는
증거를 긁어모았다
아.. 쌀 거 같아요...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋았어...
유이, 할 얘기가 있는데
왜?
미안...
내일도 퇴근이 늦을 거 같아
그래?
신경쓰지마
너무 무리하지 말고
힘내
어...
그럼 먼저 잘게
잘자
이미 증거는 충분히 모았는데
이혼하자는 말을 꺼내지 못했다
그래, 이 화장실에서
다른 남자랑 해
그럼 난 사람을 모아 오지
항상 느꼈던 거지만
저 자식...
유이를 성욕처리 도구로 밖에
여기질 않잖아
뭐야 이건...
남편한테 들키면...
보지가 실룩실룩대며
벌써 이렇게 젖다니...
내 앞에서는 이렇게
헤픈 여자가 아닌데...
뭐지 이 기분은...?
한발 내 딛으려 하면
물러나버려
이 초조함인지 뭔지 모를 기분은...
그래, 한번 하는데 3천엔
/ 3천엔?
얼마나 못생겼길래
졸라 이쁘잖아
어이, 진짜 3천엔이면 돼?
마음대로 해도 좋아
이 녀석 질내사정을 좋아하니까
잔뜩 싸줘
그런...
웃기지마
남의 아내를...
좋았어
참아야 돼...
여기서 때려버리면
나중에 내가 불리해 질 수도 있어
엄청 이쁘네
우와
뭐야 벌써 젖었잖아
그럼...
사양않고
하지마...
안돼 하지마...
자, 넣는다?
콘돔없이 넣는다?
/ 안돼 하지마...
들어간다
들어간다 들어간다...
아.. 기분좋아...
이 보지 엄청 조이는데?
유이가 다른 남자의 물건으로
헐떡이는 소리를 듣는 게 몇 번째지?
기분좋아?
숨쉬기가 힘들어서
머리가 어질어질한데...
안돼...
싫어...
안된다고 하면서
점점 더 젖고있잖아
보지가 축축해
내걸 이렇게 조여놓고서는...
/ 싫어...
더 원하지?
응?
싫어...
점점 신음소리도
기분좋은 소리가 됐잖아
그만해줘...
하고싶은 마음이 들었지?
기분좋아...
아.. 안돼...
더 박아주길 원해?
자, 옆으로 돌아봐
그렇지...
너 말야
어떤 얼굴을 하고 있어?
얼굴을 보여줘
오...
얼굴도 이쁘네
이야~
부끄러워...
정말 이쁜 여자네
그런 건 부끄러워요...
가슴도 크고...
키스해도 돼?
키스해줘
자, 좀 더...
더해줄게...
자, 보지를 보여봐
보지를 보여봐
빨게해줘
맛있네
졸라 야한 맛이나
안돼...
어때 기분좋아?
몸이 움찔움찔하는데?
안되겠네
이제 넣고싶어
야, 일어서
일어서서 엎드려
엉덩이 벌려
죽이는 엉덩이구만
야, 다리 올려
뭐야
아까보다 더 조이잖아
뒤로 해주는게 좋아?
아.. 안돼 안돼 안돼...
변태구만
아.. 안돼...
엄청 움찔움찔하네
그렇게 조여버리면...
나 벌써 쌀 거 같잖아
안돼.. 안에는 안돼...
안에다 싸도 되지?
/ 안돼...
안에는 그만둬...
하지마...
안에는 안돼...
/ 안에 싼다?
제발 안에는 안돼...
아.. 하지마...
안에다 싸버렸어...
어째서...
어째서 난 여기까지 와서
들어가질 못하지?
야
다음 사람이 기다리는데
어쩔래?
네가 정말 싫다면
이제 그만해도 돼
단..
나는 안 넣어줄거야
그러니 오늘은 더 이상
못한단 얘기지
저...
부끄럽지 않아요...
더 하고싶어...
잔뜩...
다른 남자 꺼라도
잔뜩 원해...
그렇게 하고싶어?
꽤 솔직해졌구만
진짜 해도돼요?
/ 그래 마음대로 해
이쁜 여자네
흠뻑 젖었네요
조임도 좋아보이고
커...
아.. 커...
아.. 굉장해...
커...
엉덩이가 탱탱하네
아.. 굉장해...
편하게 해줄게요
아.. 싸버려...
가슴도 탱탱하네
아.. 그거 기분좋아...
또 발기해버렸어요
올라타주세요
아.. 굉장해...
오.. 허리 돌림이 굉장하네요
커...
보지로 자지를 잔뜩 쥐어짜네...
가슴도 탱탱해졌고...
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아...
또 빨게 해주세요
아.. 굉장해...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 끝내주네...
좀 더 잔뜩 ㄴㅁㅇㄹㄴㅇㄹ
젠장...
안돼...
멋대로 서버려서 어쩔 수가 없어
자지가 어떻게 됐어요?
아.. 굉장해...
딱딱하고 뜨겁고 커...
아.. 자궁까지 닿아...
들어올릴게요
아.. 싸버려...
깊숙이...
깊숙이 닿아...
아.. 싸버려...
엄청 조여...
조임이 끝내주는 보지네...
안돼.. 싸버려...
안되죠
제가 아직 안 쌌는데
맘대로 싸버리면
아.. 안돼...
너무 좋아...
저도...
저도 너무 좋아서
못 참겠어요...
아.. 기분좋아...
아.. 너무 좋아요...
아.. 나온다...
들어왔어.. 안에...
뜨거운게 들어왔어...
아.. 잔뜩...
잔뜩...
잔뜩 쌌군
더 원해?
더 원해요...
남편과의 섹스는 너무 평범해서...
평범한 섹스는 싫어요...
더.. 더 넣어주세요...
솔직해졌네
자, 내것도 넣어주지
저기.. 여보...
여보...
/ 응?
평범...?
평범...
그래 평범했어...
유이는 좋은 여자지만
섹스가 너무나도 노멀해서
난 질렸던 거야
왜 이렇게 간단한 걸
지금까지 눈치 못챘지?
내가 나서지 못했던 건
나로서는 끄집어 낼 수 없었던
유이의 매력적인
음란한 모습을 더욱더
보고싶었기 때문이었어...
지금의 유이에겐
엄청나게 흥분돼...
아.. 기분좋아...
더.. 더 거칠게 해줘...
자..
맞으면 기분좋지?
/ 기분좋아요...
자궁...
자궁 깊은곳까지 닿고 있어...
아.. 자궁 깊은곳까지 닿고 있어...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
더 박아주길 원하지?
더.. 더 박아줘...
박아주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
더 싸주길 원하지?
더.. 더 싸주세요...
안에다 잔뜩 싸주길 원하지?
/ 안에 싸주세요...
깊숙이.. 뜨거운 걸
잔뜩 싸주세요...
싸주세요...
안에.. 안에다 싸주세요...
아.. 잔뜩 원해요...
기분좋아...
굉장해...
안에 잔뜩 싸주세요...
아.. 쌀 거 같아...
잔뜩 싸줘요...
/ 잔뜩 싼다?
아.. 싸, 싼다...
잔뜩... 뜨거운게 안에
잔뜩 들어왔어...
내거보다 기분이 좋다는 건
나름대로 열받는군
유이...
이런 음란한 모습을 보여준 뒤에
오히려 평범한 섹스를 해주지
오늘밤은 오랜만에
아내를 안을 것 같군
저기, 유이
왜, 여보?
가끔은 할까?
/ 응?
안한지 한참 됐잖아
왜 그래 갑자기?
왠지 이상해
어때? 기분좋아?
응.. 기분좋아...
기분좋아?
유이...
넣을까?
으.. 응...
기분좋아?
응.. 기분좋아...
느껴져?
/ 응...
아.. 싸버려...
싸버려...
어때?
기분좋아...
좀 더 느껴봐...
아.. 쌀 거 같아...
잔뜩 싼다?
야한 소리를 내봐
더 느끼라고 하잖아!
/ 왜 그래...
여보...
/ 더!
좀 더 야한 소리를 내봐!
왜 그래?
여보?!
뭐야...
그만해...
여보...
왜 이러는 거야...
안돼.. 그만해...
싫어...
여보...
이 변태같은 년!
대체 왜 그래...
그렇게 묶이거나...
이런 걸 당하면 느끼는거지?
/ 아니야...
싫어.. 아니야...
그만해...
강제로 당하는 게 좋지? 엉?
제발...
변태같은 년!
이렇게 당하니까 느끼는 거지?
/ 아니야...
그럼 왜 이렇게...
보지가 조이는건데?
/ 아니야...
이렇게...
이렇게 해주는게 좋지?
응? 이 변태년!
/ 아.. 아니야...
엉덩이 내밀어
어때?
/ 싫어 그만해...
여보...
자, 더 이렇게...
부탁이야
그만해 여보...
더 똑바로 보여봐
엉?
묶여서 이런 자세로 하니까
느끼는 거지? 응?
이 변태년아!
내 말이 맞지? 응?
다리 더 벌려
그만해...
아.. 부끄러워...
그만해 여보...
/ 이런게 좋잖아!
부끄러워...
/ 부끄럽다고?
뻥치지마!
넌..
평범한 섹스로는 만족못하는
변태년이잖아!
그만해...
엉?
/ 그런...
왜 그래? 엉?
엉덩이를 때리니까
싸버렸어?
이 변태같은 년!
/ 싫어...
변태아냐...
잘봐 유이
넌 이런 여자야
그만해...
아.. 여보...
전부 다 보여
이렇게 젖다니
부끄럽지도 않아?
응?
왜 이러는 거야...
더러우니까 그만해...
싫어...
엉덩이 구멍도 빨아줄게
싫어.. 제발 하지마...
싫어...
왜 그래? 응?
입 벌려
/ 싫어.. 여보...
입 벌리라니까
/ 싫어...
이런 걸 하고싶은 거지?
변태년아
이렇게...
이렇게 깊숙이 삼키고 싶은거지?
왜 그래? 응?
/ 그만해...
변태잖아 너
/ 아니야...
입 벌려
/ 변태 아니야...
뻥치지마
/ 싫어.. 싫어...
싫어...
/ 이 녀석을 이렇게 물고싶지?
자..
이렇게 깊숙이...
어때? 더 하고싶지?
좋아
엉덩이 대
인정해
/ 아.. 아니야...
인정하라니까
이런 자세로 느끼는 거지?
아.. 그만해...
이런 자세로...
이렇게 당하는게 좋은 거지?
어때? 응?
이렇게 당하는게...
엉덩이 구멍을 보이면서...
휘저어주니까 느끼는거지?
/ 아니야...
아.. 안돼...
자지가 아니라 손가락만으로
이렇게 느끼는구나
응?
진짜 변태년이네
/ 아니야...
여기야?
아니면 여기?
여기?
아니면 여기야?
어때? 응?
느끼는 거지?
이렇게 젖어서는...
여기야?
이런 자세를 시키니까
느끼는 거지?
아니야.. 아니야...
평소보다 더 느끼고 있네
아니야...
아.. 안돼...
평소보다 더 느끼고 있지?
엉?
/ 싫어...
맞구만...
자궁이 내려와 있잖아
이 변태같은 년!
아니야...
변태 아니야...
그럼 자궁한테
물어보도록 하지
어때? 응?
/ 아니야...
묶여서...
이렇게 해주니 느끼는거지?
아니야...
이런 자세로
자지를 원하는 거지?
응?
/ 아니야...
원하는 거지?
/ 아니야....
뻥치지마
인정 안하면
안 넣어준다?
뭐야?
여기가 좋아?
응?
여기야? 여기야?
여기야?
이제 그만해...
이 녀석을 원하지?
응?
이런 자세로...
자지를 넣어주길 원하는거지?
이 변태같은 년!
/ 아니야...
아니야?
/ 변태 아니야...
진짜?
아직 멀었어
더 휘저어주길 원하지?
엉?
잘봐
그리고 이렇게...
다리 더 벌려
깊숙이 쑤셔줄테니까
싫어...
/ 엉?
자...
너 변태맞지? 응?
/ 아니야...
아니야...
변태 아니야...
아직 멀었어
이 변태같은 년!
아직이야
다리 벌려
응? 쌀 거 같아?
그렇겐 안되지
싸고싶지?
이 변태년...
이런 꼴사나운 자세로
아직은 안되지
깊숙이 넣어줄테니
손 짚어
싸고싶어?
이 변태년아
너 변태년이지? 엉?
변태년 맞지?
아.. 안돼...
/ 응?
안들려
아.. 안돼...
사실은 이런 자세로
하는게 좋은거지?
아.. 미안해...
왜 그래?
뻥이나 치고
엉?
뻥치지마
변태인 주제에
미안.. 미안해...
미안해...
됐으니까
위로 올라와
미안해...
이 변태년
/ 미안해...
묶여서 엉덩이를 맞으니까
스스로 꼴사납게
허리를 흔들며 느끼는 거지?
나.. 평범한 섹스로는
만족을 못해...
미안해 여보...
허리 더 흔들어
아.. 싸버려.. 싸버려...
누가 그만해도 된대?
엉?
됐다고 할 때까지 계속 흔들어
이 변태년아!
미안해...
아.. 또 싸버려...
뭐야...
아.. 기분좋아...
아.. 여보...
음란한 년
아.. 기분좋아...
싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
더...
더 원하지?
/ 더 넣어줘...
아.. 기분좋아...
좋아?
/ 응...
더... 더...
음란한 년이구만
/ 여보.. 미안해...
미안해...
용서해줘...
싸버려...
자..
정말 음란한 년이네...
이렇게 깊숙이 물고
기뻐하고 있구만...
기쁘지?
아.. 원해...
아.. 기분좋아...
이런 짓을 당해도 기분좋아?
/ 미안해.. 여보...
미안해...
정말 음란한 년이네...
자, 어때?
음란한 내가 싫지않아...?
싫기는 무슨
지금까지 중에...
지금까지 중에
제일 멋진 모습이야...
자.. 더 음란해져
더!
여보.. 미안해...
아.. 싼다...
원작 : 오오카미 료스케
주연 : 하타노 유이
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM